Hi
[âm nhạc]
xin chào tất cả các bạn mình là Eric chủ
nhân của chiến tranh hỏi zanetti hôm nay
trong video này mình sẽ hướng dẫn các
bạn Chúng ta sẽ cùng nhau xe tóc cái
thằng vip nha Thì nội dung của video này
chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu rằng là
ghét là gì Tại sao chúng ta cần nó cũng
như rằng là chúng ta sẽ cùng nhau gọi là
cà get này có nhiều rằng là tạo một cái
tài khoản Kiếm thóc và chúng ta có thể
gọi là set up chuẩn bị mọi thứ cần thiết
để cho bia cái này chúng ta có thể gọi
là thao tác đổi thằng ít này nha Thì có
hỏi đầu tiên nhiều Bạn có thể hỏi mình
đó chính là khi nghe thấy tờ ghi các bạn
nếu như rằng là các bạn là một người học
về công nghệ thông tin rồi cũng như rằng
là các bạn đã đi làm về công nghệ thông
tin rồi thì chắc rằng là không thể các
bạn không thể biết về ít Tuy nhiên lành
đôi khi chúng ta lại có những trường hợp
ngoại lệ Ví dụ như rằng là mình không
làm về công nghệ thông tin chẳng hạn
chúng ta là ngành khác chúng ta chuyển
qua ngày ngày thì chúng ta sẽ cần phải
làm quen với khái niệm này thì cái ký là
gì get chính là 1 Ừ thì nó là một Nó
cũng được tuy nhiên rằng chúng ta nên
hiểu đó là một phần mềm mới cho nó đơn
giản Nó là một phần mềm giúp các bạn có
thể gọi là quản lý được gọi là cái mã
nguồn của bạn có bạn hình dung rằng là
nó vấn đề nó xuất phát là như thế này
gọi này coi hình dung rằng là một cái dự
án tức là một cái sản phẩm thực tế cái
mã nguồn sau nó thì nó cực kỳ khổng lồ
nó không phải là một hai dòng cốc nữa
đôi khi nó cả trăm nghìn dòng Cốt và
nhiều dự án óc có thì nó các kiểu dùng
cốt của bạn thành ra rằng là có nguồn
chuyện bằng là không thể gọi là chúng ta
không thể gọi một người làm được tất cả
chúng ta phải rất nhiều người để có thể
làm lên được cái dự án đấy thì khi mà
các bạn quá nhiều người có yếu tố con
người tham gia ấy thì chúng ta sẽ có sai
sót hay xót Tức là sao Tức rằng là các
bạn làm hôm nay này nó xin lỗi các bạn
muốn là à mình ước gì chúng ta có thể
quay lại cố của ngày hôm qua khi chúng
ta chưa Rồi nó lỗi bởi vì sao Bởi vì
rằng là khi các bạn cốt nói chuyện nhiều
rồi chúng ta đâu có nhớ thằng là cái
version trước đó của nó là như thế nào
cũng phải không các bạn cũng như nằm là
có một trường hợp như thế này các bạn
đang làm Vì sao tắt máy tính đi chúng ta
không phải là chúng ta có thể mở máy
tính của chúng ta lên được vóc Mai rằng
máy tính của chúng ta cũng như thế coi
như rằng là cố của chúng ta đang trong
máy tính coi như là nó hết à Như vậy thì
nó rất nhiều nguy hiểm cũng như rằng là
rất chỉ vì công sức của chúng ta thì
thằng thí sinh lại để giải quyết vấn đề
này các bạn một nó thể giúp các bạn làm
trên Word tức là chúng ta phối hợp nhiều
người là một lúc cực kỳ dễ dàng như các
bạn và cái thứ hai chính là nó là quản
lý version phần mềm của các bạn Các bạn
muốn tiến để tương lai hay rằng là các
bạn muốn quay về quá khứ tất cả những
thời điểm nào các bạn cốc thì nó đều thể
giúp đỡ các bạn nha Các bạn hình dung
rằng nó chính là một cái cỗ máy thời
gian lại nó đi theo suốt cái vòng đời
Các bạn phát triển sản phẩm cũng như
rằng nó giúp các bạn quản lý các mã
nguồn của bằng cách hiệu quả hơn thì đấy
gọi là người viết cũng như rằng là tại
sao chúng ta cầm khít nhanh thì có một
một câu chuyện vui là như thế này có này
các bạn có biết rằng là người nếu mà có
mạng tìm hiểu về cái lịch sử ra đời còn
ghi lại các bạn sẽ biết là một điều đấy
chính là cái người mà ở đây rồi các bạn
nhấn thì rõ qua thì ký này các bạn hôm
qua kinski này Đây còn Google như thế
này có những người mà sáng lập ra thằng
tí để trứng gọi là ông chủ gọi là cha đẻ
của các hệ điều hành linus đây các bạn
like nữa chính là cái hệ điều hành mà
miễn phí cho các bạn các bạn biết là
ngoài Windows và Mac OS thì chúng ta có
một thằng nữa là lái nhất đây là có bạn
bạn ai biết đến cái tên là ung tu với
mình đọc nhiều cái không chuẩn nó nhiều
cái này mình không vì chưa tìm hiểu đây
này
này các bạn suốt từ này các bạn như logo
đây này chính là cái phần mềm mà cái máy
tính các bạn có thể nhìn thấy này thì
cha đẻ của cái có cái của cái phần mềm
này của các hệ điều hành này chính là
người sáng lập ra cái đít đấy các bạn
câu chuyện vui rằng là ông ấy thấy là
làm việc nhóm đặc biệt là khi các bạn
phối hợp nhiều người làm được cái phần
mềmphát triển phần mềm của chúng ta cực
kỳ khổ kéo này nghĩ ra một cách đây
chính là chúng ta phải sáng tạo làm cái
gì đấy mà để đơn giản hóa quá trình đi
thì khi đấy thì thằng nghĩ rằng get thì
các bạn ít là cái chúng ta cần học cũng
như một cái Chúc các bạn có thể gọi là
giúp là một cỗ máy thời gian giúp các
bạn có thể gọi quản lý phần mềm của
chúng ta cụ thể hơn trên đấy gọi là về
du lịch sử cũng như rằng là suốt các bạn
hình dung được Tại sao chúng ta cần cái
thằng này nha rồi thế do một hồi mà
chúng ta đã biết được lợi ích của nó rồi
thì câu chuyện tiếp theo thì chính là
làm sao chúng ta có thể sử dụng nó có
phải không các bạn kia đây chút em thì
chúng ta sẽ tiến hành cài đặt ít cho các
bạn các bạn hình dung rằng là chúng ta
sử dụng trên máy tính mình tại ghi chú
và một phần mềm tuy nhiên rằng điểm khác
biệt đến chứng rằng nó thay vì chúng ta
ngồi gọi là chúng ta cứ thích bằng tay
thì chúng ta sẽ cần gõ câu lệnh như các
bạn có hình dung rằng là để thao tác đổi
thằng ghế Lại giống như rằng là chúng ta
đang học ngôn ngữ lập trình coi nó có
một vài câu lệnh chúng ta phải quen mà
gõ vào cái phần mềm này nó chạy như vậy
là OK rồi Giống như rằng là khi mà các
bạn dùng cái hệ điều hành Window đấy
chúng ta dùng cái này chúng ta có cái
cmd này thì thằng Tít nó chính là cái
cmd này cho các bạn cái khuôn Life
comment like cao bên này ví dụ các bạn
chỉ cần gõ ví dụ các bạn gọi là cả ví dụ
đây mình có là ra từ v chẳng hạn Từ đây
trở lại đây thì bằng viết chính là như
thế này các bạn tưởng rằng là các bạn
phải học một loài câu lệnh của nó các
bạn Gõ vào cái phần mềm ít thì nó sẽ
giúp các bạn hoàn thiện Ừ thì lấy làm lạ
thằng ít thế bây giờ có việc cái kèo
chúng ta đấy chính là chúng ta sẽ cài là
phần tiếp nha ở đây thì để cho gọi là
hướng dẫn các bạn chúng ta là người nó
bắt đầu thì mình sẽ tiến hành tháo cái
vít tại máy tính của mình cho các bạn để
cho gọi là mình và các bạn giống hệt
nhau nha Thì gọi tên cho mình chứ để
mình đi ra gọi là mình sẽ tháo máy của
mình ra ở đây thì mình sẽ mở thằng cầm
pha rồi lý do mình tháo ăn ít cùng Gala
bởi vì rằng là có một vài cá mình sắp
cho thằng ít của mình rồi Khi mà các bạn
gọi là chúng ta thảo thằng kỹ rồi các
bạn Các bạn thấy rằng là bình thường
chúng ta nhấn phải trò này nó không hề
có awesome gọi là gaspar khi ai là có
một cái gì biết cả Bây giờ mình sẽ hướng
dẫn các bạn chúng ta sẽ cài là thằng Tít
ngay rồi thì đây chính là gọi là mình đã
tháo rồi nha các bạn thì bây giờ chúng
ta sẽ quay lại đối với cái con nó Google
Chrome và các bạn sẽ rõ cho mình là
download kít thì gọi nha đó luôn cái này
nó được cái dễ sao mà rồi đây các bạn
mình nó có một cái trang này chỉ gọi là
get scm là các bạn các bạn sẽ vào đây
nha Thì tùy thuộc vào hệ điều hành của
các bạn sử dụng các bạn có thể gọi là nó
lỗi cho bác OS hay là Windows hay like
thì các bạn sẽ download cho cái anh ở
đây thì mình sẽ nhấn vào đây gọi có thể
nhấn vào đây hoặc rằng là mình sẽ
download cho Windows thì bạn vẫn Chừng
nào cũng được coi các bạn yên tâm một
điều đấy chính là người làm rồi cái bằng
tí nữa ở đây thì mình sẽ chọn 64bit cho
cái bên nhau của mình đây thì các bạn
yên tâm một điều đến chính là đối với
bằng kỹ thì version mới cũ nó không là
vấn đề đâu có bạn bởi vì sao Bởi vì rằng
là nó là giúp các bạn quản lý phần mềm
thôi còn nó nâng cấp quyền thì chúng ta
không nên bị ảnh hưởng nó các bạn thì
đây chính là cái điểm hay của nó nhá Đây
thì đây thì mình sẽ trồng một xíu để cho
nó vào là tải cái file cài đặt của mình
này các bạn lưu ý cho mình một điều rằng
ở đây rằng là mình vừa cài cái chỗ này
các bạn mình ấn vào đây là cài đặt nhau
bởi vì rằng là hệ điều hành của mình gọi
là hệ điều hành 64bit thì mình chọn cài
cái này bạn nào mới đính yếu thì còn cái
cái cái này nha Chúng ta có cài cái bơi
dừng thu loại chúng ta không những thế
bạn cài các bạn gọi là cái bản dùng Sẵn
đâu Chúng Ta trên cành khô đi để chúng
ta sẽ áp nhiều các bạn phía đây thì mình
đã cao lớn thành công rồi như các bạn
này chỉ là cái quay của mình và mình sẽ
nhấn vào đây để cho nó mở lên cho chúng
ta chưa cài đặt cho tôi cũng không có gì
cũng tạo cho các bạn bởi vì rằng là bản
chất của nó thì các bạn sẽ nhấn like
thôi mà Ừ thì dễ rồi cái bằng cái này
thì các bạn thấy mà nó đẹp mình sẽ cần
phải confirm cho nó chạy có phần mềm của
mình ai qua cho thấy rằng là nó sẽ lên
là một cái giao diện cho này Ở đây có
bạn sẽ nhấn nút next coi chẳng có vấn đề
gì cả các bạn sẽ giữa cái thư mục gọi là
mặc định nó cài đặt thằng nghĩa của
chúng ta nghe cái tiếng nào trong bộ xe
profile và ghi sẽ này các bạn sẽ nhấn
nách nhanh vào đây thì bọn thằng vừa có
thể là các bạn sẽ không không hiện lên
cao su mục này mình bị điện cái cảnh báo
này bởi vì rằng nó nói rằng là cái thư
mục ít này của mình nó đã tồn tại rồi
oreades để các bạn và nó có hỏi mình
rằng là mình có muốn cài đặt tiếp vào
thư mục này không ấy thì như thế này nhá
Để cho gọi là nếu mà các bạn Hiện lên
Cái lỗi này thì các bạn thì em biết cũng
được con không hẹn nếu mà các bạn không
muốn nhấn nút tiếc nhưng mình chẳng hạn
này mình sẽ vào cái frye như các bạn ở
đây thì đây Có thấy là mình có người
trong một ít này thì mình sẽ xóa thì gọi
mình sẽ xóa xem có chuyện gì xảy ra công
an mình sẽ xóa đáy gọi thấy rằng là mình
là xóa rồi nha mình sẽ quay lại các bạn
à Bây giờ mình sẽ nhấn luôn đấy nha các
bạn mình là lúc Nách cái bạn sẽ hiện
được cái nó giận phần này Ok chưa các
bạn để mặc định như thế này nó bạn cái
bằng là chúng ta có hai gõ trường tích
các đây chính là get special hay là cái
kia hít gấu tí nữa thì chị các bạn nhấn
chuột phải thì nó sẽ có hai gói trường
này con có đây Các bạn thấy Giữ mặc định
cho mình anh chúng ta không hề thay đổi
một cái gì hết và quan đến lúc này cái
con nữa rằng là chúng ta chứng minh cho
anh cái này đi gì mà các bạn có ảnh
hưởng ấy khiến cho mình rồi đấy này
chúng ta lấy cơ mà lấy kem này nách nách
kẹp nách kẹp nách Tiệp và các bạn sẽ
nách và nghecantho cuối cùng như các bạn
nó cần kê đơn giản bằng chúng ta chỉ lấy
ngay chúng ta để mặc định là các bạn bởi
vì sao Bởi vì rằng là những cái mà nó
cung cấp mặc định đã đủ cho chúng ta
dùng nó như các bạn để những lý do tại
sao chúng ta nek mà chúng ta trên ít thì
sao khi mà các bạn nhấn lỗi restore thì
chúng ta sẽ chờ nếu bạn các bạn sẽ chờ 1
xíu để gọi là chúng ta gọi là tận hưởng
thành quả thôi nó cay kính anh thôi các
bạn ơi cho mình một điều này cái gọi là
cái logo bên mình đang hay like ở đây
đây chứ gọi là cái logo thằng ít thì các
bạn thì đây chính là một cái thương hiệu
giữa các bạn nhận diện nó thôi thì trong
lúc nó cài đặt đấy thì các bạn sẽ cần
phải quan tâm đến một cái yếu tố nữa đây
chính là việc mà các bạn có thể gọi là
tăng ít là một công cụ giúp các bạn có
thể quản lý được mã nguồn tuy nhiên rằng
là chúng ta cũng cần một cái đấy trứng
làm này chúng ta sẽ cần phải có một nơi
lâu sự cố của chúng ta Đúng không các
bạn ở đây thì mình sẽ tích ở mình xóa bỏ
cái tính này nha các bạn bởi vì vào ngày
chúng ta không cần phải xem những cái
gọi là cái cởi trần nói list các rằng là
những cái bơi chừng đã có Và còn biết
làm gì không cần thiết phải quan con bỏ
cái tính này đi vào các bạn nhấn nút
finish Thôi thì ra khi mà các bạn gọi là
các bạn đã là thành công rồi thì làm sao
để chúng ta biết mà chúng ta đã cài đặt
được biết rồi thì bây giờ ấy các bạn mở
bất kỳ một cái thư mục nào trong cái máy
tính của các bạn nha và quan đến chuyển
khoản cho mình còn cho thấy rằng là ngay
lập tức chúng ta sẽ có 2 ngõ sân là
gaspar kia và một cái lời ký Kênh g ui
đấy các bạn này tớ rằng cái giao diện mà
thằng ghi lại các bạn sẽ có hai rõ
chuyện này nha bạn nào mà đã cài đặt
thành công hết rồi mà các bạn không có
hai gõ cửa này thì các bạn có thể inbox
cho mình mình sẽ hướng dẫn các bạn để
chúng ta tạo là hai gói chuyện này nha
con đó đây thì chúng ta gọi là sau khi
mà bạn thấy rằng là chúng khi chúng ta
đã mặc được có rồi nha rồi đấy chính là
cái vấn đề đầu tiên quay lại câu chuyện
ông nãy mà mình vừa chia sẻ với các bạn
tức rằng là ghét là công cụ giúp chúng
ta có thể quản lý đồng mã nguồn khi nó
sẽ thần có một cái gọi là nơi lưu chứa
các mã nguồn của chúng ta thì ở ngoài
kia các bạn chúng ta có rất nhiều những
cái website có thể giúp các bạn lưu trữ
mã nguồn một cách bảo mật và nó hoàn
toàn miễn phí và các bạn có thể kể đến
nổi tiếng nhất như là thằng kia nát chỉ
là thằng đi vào gọi này sau đấy thì xong
cho này gọi đi làm đây thì có thể rằng
là các bạn sẽ gọi là dùng đitlep hoặc
rằng là đôi khi thoại sẽ dùng cái thằng
cái thằng làm thằng biết bắt cái con này
có thể gọi cùng nặng nề Đây này cái
thằng này đi Bắt ký tài khoản hoặc rằng
là các bạn sẽ dùng những cái hót của
công ty của bạn tuy nhiên là cách sử
dụng của nó hoàn toàn giống nhau như các
bạn nó đều sử dụng công cụ ít cả nó chỉ
là nơi gọi là nơi lưu chứ mã nguồn của
các bạn thôi Giống như rằng lại Thiện
các bạn sử dụng thằng Facebook hay gọi
là cần thiết thôi bản chất là mà chúng
ta đều chắc luôn các bạn để cho với bạn
bè của chúng ta tin nhắn này chúng ta
truy cập vào hai địa chỉ khác C1 là
facebook.com hay là tal.com nói chỉ khác
nhau như vậy thôi Có đây thì mình sẽ
hướng dẫn các bạn dùng tiếp hát nhạc một
cái công cụ hoàn toàn miễn phí và nó cực
kỳ phổ biến có sau này thì các bạn đi
làm thì có thể rằng là công ty các bạn
dùng biến áp này có thể là nó dùng
nitrat 2 dòng này nó dùng biết bất cứ
thì nó giống hệt nhau Nhưng hoặc các bạn
yên tâm điều này cho mình nha rồi đấy
chính là bước đầu tiên chúng ta đã gọi
là chúng ta đã tìm hiểu rằng là thằng
viết là gì Tại sao chúng ta dùng nó cũng
như rằng là chúng ta cài là thằng kia
rồi nha các bạn thì cái bước thứ ba
chúng ta cần làm đây chính là mà chúng
ta sẽ cần phải tạo một cái tài khoản ghi
hấp thì đây thì đây chỉ gọi là cái chăn
cái nắp này các bạn sẽ gõ cho mình là
khi đang chấm con thì các bạn thì ở đây
thì mình sẽ không phải gọi là mình sẽ
không thể gọi là hướng dẫn các bạn vẫn
là từ A đến Z về cái phần tạo tài khoản
này bởi vì sao Bởi mình đã có rồi còn
các bạn chưa có thì có bạn có thể Nhấn
vào cái nút rồi lại quay nó còn ít rock
Hoặc là các bạn nhấn vào cái mớ tép ở
trên cùng này nha Chúng ta sẽ cần phải
đăng ký một tài khoản này thì khi đăng
ký vào tài khoản này các bạn lưu ý cho
mình rằng là chúng ta sẽ cần phải đó
dùng địa chỉ email như các bạn chúng ta
sẽ dùng một cái để à à
Ừ thì ở đây thì ví dụ mình sẽ gõ một cái
địa chỉ email gọi là mình đã dùng rồi có
bạn nói như thế này mình rửa go-pak một
cái là mai email Mai email
mà email đã có người dùng rồi đấy các
bạn hỏi dân IP a còng gmail.com Cái cái
này Đây là một cái địa chỉ email fax như
các bạn các bạn thì sẽ nhập với địa chỉ
của các bạn vào ra đấy thì khoảng thành
nhấn nút là cần chiên chúng ta sẽ tiếp
tục các bạn này có ai cũng cần phải tạo
một cái password ở đây thì nó yêu cầu
các bạn password thì sẽ cần phải có cả
chữ hoa chữ thường và chữ số đây các bạn
bởi vì là cái policy và thằng đi bây giờ
nó thay đổi rồi đấy mình ra cần phải
mình sẽ tạo một cái ở đây thì mình sẽ
cần phải có lại các bạn Chờ mình xíu nha
rồi mình đã có một cái password đủ mạnh
mẽ các bạn mình sẽ nhấn tiền chi nhiên
này lại không Nó bắt chúng ta chọn của
các user name cái nhưng nên này là gì
Cái usename ấy các bạn Chính là cái tên
Hiển thị các bạn này ví dụ như là các
bạn Gõ hai phạm đẹp các bạn đây này
Harry further rửa mặt khi cái từ 20 phẩm
Đây chỉ là user name của mình theo các
bạn đây còn phải rằng đây chỉ là một cái
đúng ý thì cái tên gọi là cái như đêm
của các bạn nó sẽ hiện ở đây gọi chính
là cái phần phía sau cả đường Linh Khi
hấp của các bạn đấy ví dụ này thì mình
sẽ gọi là mình sẽ chọn lại cái gọi là
hỏi giờ này chị hỏi giận ai đi test đây
các bạn này đấy rồi còn các bạn sẽ nhấn
cần thiên nhiên là các bạn sẽ chọn cho
các bạn một cái tên như name Nha và có
ai thấy nhắn tin em
anh ở đây thì nó nói rằng là chúng ta có
muốn nhận những cái khô đắng Tức là
những tin tức ắp nếp qua email không thì
chúng ta sẽ chọn lời nhớ gọi chúng ta
không cần thiết phải gọi là nhận các vế
của thằng Nghĩa nó đâu bởi vì nó là
tư-dát đâu mà các bạn thì chúng ta sẽ
nhấn lời chọn nó sẽ này chúng ta sẽ tiếp
tục này lại hoặc đấy rằng là ở đây nó sẽ
bắt chúng ta gọi là very fine email này
thì chúng ta gọi là Vaio Cao ấy thì nó
mình sẽ nhấn nút sóng như các bạn thì ở
đây thì chúng ta nói chọn giải ngân hàng
xoắn ốc thì có thể các bạn sáng tác vào
đây thì mình sẽ chọn cái này rồi hoàn
thành nó sẽ bắt chọn cho nó cái hoạt
hình xoắn ốc này rồi lại chúng ta đã
verified để chúng ta không phải là robot
đấy các bạn live thì khi mà các bạn nhấn
nút quyết ở Cao ấy thì cho bạn cần phải
làm thêm một bước nữa đây chính là nó sẽ
gửi một cái một cái đường link gọi là
định kích hoạt tài khoản của các bạn vào
cái email mà các bạn đăng ký anh ra làm
ở đây do gọi là của mình nghệ ở đây của
mình này mình dùng một cái địa chỉ email
fake thì ra là mấy sẽ bỏ cái bước này
nha các bạn nhấn vào cả kết quả đấy để
cho kia mà các bạn nhấn tạo tài khoản
thì các bạn sẽ mở cái email các bạn đăng
ký các bạn nhấn vào cái đường link nó
gửi hiện để các bạn kết quả cái tài
khoản ghi âm của các bạn như vậy là sao
nha Thì sau khi mà các bạn đã có được
một cái đồ ăn ít lắm rồi thì khi mà gọi
vào cái trang trí hát nhá mình sẽ quay
lại những cái hạt chấm coi khi gọi vào
trong này thì thay vì nhắn tin Út gọi là
chúng ta lấy thì mình sẽ cần phải xóa
cái này đi đây các bạn vào cho này thay
vì các bạn những cái nút gọi là signup
các bạn sẽ nhấn nút xay in cho mình nhá
thì ở đây các bạn sẽ dùng một là nó coi
sẽ dùng cải user name Các bạn chọn Lúc
nãy hay là các bạn sẽ chọn cái địa chỉ
email của các bạn các bạn sẽ điều đó đây
sau đấy là mật khẩu và các bạn nhấn nút
xay Android tí sau khi mà các bạn đã
đăng nhập thành công ấy thì chúng ta sẽ
lên làm cái giao diện như thế này các
bạn này có thể nói rằng là của các bạn
nó sẽ hơi khác cho anh một chút bởi vì
sao Bởi vì là là đây là một cái một cái
ký thác mà mình đã tạo rất nhiều vô sẽ
thấy cái này rồi thì nhìn nó sẽ do diện
thế này tuy nhiên là các bạn sẽ có được
một cái do diện na ná như thế này chúng
ta có một cái phần BT phải các bạn hãy
đây chính gọi là các bạn sẽ điện em có
bạn đăng nhập là ai cũng như rằng là
quản lý Cái Bang file chắc rằng thông
tin của các bạn này những cái tôi sẽ các
bạn tạo này cũng như rằng là các bạn cấu
hình ở trên này các bạn ví dụ Các bạn
vào có wifi chẳng hạn thì nó sẽ hiện tên
gọi là tên của bạn thì nói chuyện với
đây các bạn cũng như rằng các bạn có thể
tắt nút này cũng như rằng mọi thứ gọi có
thể thao tác ở đây nha về cái phần của
là cấu hình giống như rằng là cập nhật
thông tin của khí áp thì mình sẽ không
đi sâu vào cái này nha các bạn có thể
làm được mà Bởi vì sao Bởi vì là này
giống như các bạn dùng Facebook đây các
bạn có thể cập nhật được tên của bạn có
bạn có thể lắp lốp được ảnh của các bạn
thì cái này dùng giống hệt cho các bạn
ok chưa thì đây chỉ là cái điều thứ tư
chúng ta cần phải làm chúng ta đã tạo
được một cái tài khoản ít lắm rồi bây
giờ một cái công việc gọi là để gọi là
khi mà các bạn muốn đẩy có lên thằng kia
thấy cũng như là sau này khi mà các bạn
muốn gọi là chúng ta để cố lên ký thấp
hay là biết mặt cái để một công việc cực
kỳ quan trọng Đây chính là các bạn sẽ
cần phải kết nối Thằng nhí tại máy tính
của các bạn với cái nơi các bạn đã tốt
lên thì kết nối như thế này chúng ta sẽ
kết nối thông qua cái tên và cái email
của các bạn nha Ừ thì làm sao để có thể
làm gì đấy thì việc bạn nào đây chính là
chúng ta sẽ cần phải đi nhanh chúng ta
là ai đấy các bạn bắt buộc các bạn phải
có một cái lòng ghi hát thì chúng ta mới
thực hiện được kết nối này thế bạn sẽ
Google như thế này cho mình nha các bạn
sẽ gọi là ít con pic email email nên có
bạn theo dõi cho mình một cái lại email
youzhny đại chúng ta sẽ cần phải con bé
hai cái này nhưng các bạn thì để con
thích cái này chính cho thằng là tại sao
chúng ta cần cái user name cái username
để điểm tin rằng là các bạn là ai khi mà
các bạn thao tác với thằng get và cái
gọi là cái Email để thằng ít biết được
rằng là ờ ai là người đang đợi Cố lên
rồi Các bạn muốn cái này chúng ta nhịp
và một cái là thằng Kiên h nhìn các bạn
chúng ta nhìn là nhìn cả tên còn cái
thằng cái hót nó nhìn thấy chúng là cái
email ok chưa thì để làm được cái đường
này có bạn có thể gọi như thế này hoặc
rằng là chúng ta sẽ xem này anh ở đây
thì mình sẽ gõ Mình sợ mình nhận luôn và
cái đầu tiên đi tại vì các bạn dùng mới
một cái kết sắp hay là biết là cái nào
nó cũng giống về nhau đây thì các bạn
thấy là là mặc dù vậy chúng ta dùng với
bất kỳ là nơi lưu trữ nào thì câu lệnh
chúng ta sử dụng đều bắt đầu bằng đít
cho các bạn thì đây tính loài nghĩ chỉ
là cái công cụ chúng ta đã cài đặt thì
nó giống hệt nhau mà các bạn thì để sắc
cái tên của các bạn ấy thì trước khi cho
lắm nhưng các bạn thì mình sẽ mở thằng
kia này các bạn sẽ mở cho mình một cái
thư mục bất kỳ cho máy tính của các bạn
và các bạn sẽ nhấn phải chuột và các bạn
chọn viết bác kia cho mình nhắn qua sẽ
chọn cho mình chụp cho nó nhưng bạn bè
của anh ấn vào đây thì ngay lập tức nó
sẽ mở cho bạn một cái chân Mino như thế
này các bạn này qua sẽ chiều mày cứ để
cho nó gọi là nó làm cái gì làm cho làm
bạn để chúng ta xem xem là có là cái gì
Thôi nha ký sau khi mà các bạn thường
một xíu Vậy thì nó sẽ ra được một cái
giao diện cho này thì có việc đầu tiên
để chứng là các bạn sẽ gọi cho mình câu
lệnh là tít mít nhà các bạn gọi cho mình
từ get compix các bạn Giờ gõ cho mình ko
thích và các bạn sẽ gọi là từ là biết
tất hoặc các bạn sẽ rõ cụ thể ra là từ
từ lý tức là ngoài khi tất cả những cái
option những cái lựa chọn mà chúng ta
cấu hình thằng biết của chúng ta là các
bạn ơi cho mình này thì đó đây thì con
còn thấy rằng là khi mình làm như thế
này nó hiện ra một vài cái thì rất khi
làm xong cái này thì mình sẽ cần phải do
mình đã cài thằng nghĩ của mình trước
đây rồi nó vẫn lưu thông tin thằng đít
của mình thì mình sẽ cần phải xóa đi để
cho giống các bạn nha ở đây thì cho một
hồi phục lỗi thì cuối cùng thì mình cũng
nó cứ để con lô của mình thì đây thì có
hai vấn đề như các bạn thì đây cũng là
một lần mình học hỏi coi thì các màn
hình dung rằng là khi chúng ta cấu hình
là ký đây thì nó sẽ có 2 loại có hình
một là cái voice tin tức rằng là những
cái cấu hình mà khi các bạn cả thằng kỹ
lại thì nó đã cài lại cho con rồi cái
thứ hai đây chứ gọi là cái Grow bồn cầu
lông ồn rất rằng là những cái cấu hình
mà các bạn cài đặt cho bằng nghĩ lại thì
lúc này thì cái thằng tích đấy chính là
mà mình xóa cái file này đi dạo này tớ
rằng là mình có một cái file khi mà các
bạn mà các bạn cài đặt Vậy thì nó có cái
khoa để làm ít ít con thích thì bây giờ
thì thì các bạn sẽ cần phải đi sửa cái
quen này nha sĩ nhân nào là chúng ta
không nên sơn móng tay có bạn mà chúng
ta sẽ dùng câu lệnh để sửa cái quay này
cái khi mà các bạn gõ con anh biết còn
Pique từ từ lý đấy thì nó sẽ hiển thị
như thế này nó sẽ ra đồng cái giao diện
na ná như thế này các bạn tuy nhiên là
có một điều quan trọng Đây chính là quan
không thấy rằng là chúng ta còn pic thứ
nhất là youzhny vào thứ hai là cái email
và cay như các bạn chứ Bây giờ chúng ta
sẽ đi làm cái điều đấy nha thì điều đầu
tiên thì mình sẽ quay lại đối với cái
của chúng ta thì ở đây thì mình sẽ xuất
lại câu lệnh vừa nãy như các bạn các bạn
sẽ cho mình kit compic email và Yoon em
nha Chúng ta sẽ giữ lại cái này nhá thì
mình sẽ Click vào cái đây này các bạn có
thể gõ đây Hoặc là các bạn vào cái nào
cũng được mình sẽ vào cái trang này đi
thì ad sẽ để cái gọi là dĩ nhiên rằng là
chúng ta chỉ là câu lệnh cho các bạn Các
bạn có thể nhìn theo mình luôn chúng ta
không phải rớt đâu để gọi là cấu hình
cái Nêu những bạn các bạn sẽ gói cho
mình câu lệnh gần ít con pic này từ từ
Huệ tớ rằng Gấu cái kệ mày ngang gạch
Global nhá như sấm nên các bạn và các
bạn bằng cái tên mà còn chúng ta cũng có
dấu bằng nha các bạn sẽ dùng cho mình
dấu nhấn nút này và cái gọi là chúng ta
sẽ đóng ở ngoài như thế này để chúng ta
có thể xét cái nên của chúng ta thấy rõ
như là các bạn tên là Nguyễn Văn Nam thì
bạn sẽ có vào đây là Nguyễn anh không có
dấu hiệu các bạn các bạn không lên được
giấu nhà bởi vì rằng dấu nó không hiển
thị được do chúng ta nên chọn một cái
không dấu thôi rồi thì đây thì mình sẽ
được thành nhau Ví dụ như rằng là ở đây
mình sẽ có một cái là biết con pic này
mình đã loại từ thời Nếu bạn Global
Global con sẽ gọi cho mình như rồi chấm
đen các bạn lưu ý là chúng ta không có
gió bằng nha các bạn cách này còn sợ ở
đây ví dụ như ở đây thì mình sẽ toàn là
hỏi dân IP với Eric như các bạn hỏi
zanetti Nguyễn Minh gọi này mình sẽ đặt
tên của mình hỏi Vân IP with Alex đây
chính là cái của mình mình là tôi những
bạn cái thứ hai đây chính là mà chúng ta
sẽ cần phải cấu hình email của chúng ta
như các bạn thì có anh sẽ gọi như thế
này mình sẽ có làm beat Con pic này tờ
tờ Global và các bạn sẽ cho mình một cái
kia giờ chấm email như các bạn rồi đó
đây thì gọi sẽ nhập vào cái gọi là cái
email mà các bạn đăng ký với thằng tí
tao thằng điên hát đấy thì ở đây thì
mình sẽ nhập vào email của mình nha Đây
chỉ là hai phạm đấy ai chỉ mèo con này
thì đây chúng là cái email của mình thì
mình sẽ enter mà đòi thì sau khi mà các
bạn đã làm được như thế này các Anh tên
lên hoặc xuống nhắc đến máy tính của các
bạn lại thì nó sẽ lại câu lệnh mà con
vừa gõy thì mình sẽ lại có lệnh là viết
copy từ từ lít và mình nhấn enter bạn
này Đợt này thì bạn thấy là ngoài chúng
ta vừa thêm được hai các tham số ở cuối
cùng mạng chưa chấm nêm và như chấm
email các bạn Hiện lên được hay là tham
số như thế này mà chúng ta thành công
rồi các bạn ở đây gì trong video này có
bạn chỉ cần gọi là chúng ta cài đặt được
càng nghĩ cũng như rằng là các bạn sẽ
tóc được cả useless và cái email là
chúng ta thành công rồi thì trong video
tiếp theo mình sẽ hướng dẫn các bạn
Chúng ta sẽ cùng nhau gọi là tạo một cái
forex và chúng ta sẽ gọi là chúng ta sẽ
đầy nó lên khi áp cũng như là chúc các
bạn có thể kéo một cái mô rách từ trên
như sắp về nhá thì trong quá trình thực
hiện video này Nếu được rằng là các bạn
có để giữ thắc mắc cũng như là các bạn
có bất cứ gọi gì thì các bạn Đừng ngần
ngại chứ comment bên trong rồi lúc
Facebook hoặc rằng là các bạn có thể
inbox cho mình thì mình sẽ giúp đỡ các
bạn vấn đề này nhé